Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Эру Читанда) Барлығың жақсы ұйықтап жатырсыңдар ма?
Ух... иә
Хаа…
Ертең
Иә
Хаха хехе
Бұл бүкіл мектептен бас тарту сияқты.
Бұл сөзсіз жақсы шығуы керек
Хмм.
Викторина зертханасы сағат 1-де басталады
Шоги турнирі иә? Мен аздап сенімді емеспін.
А, сіз аспаздық байқауды тексеруіңіз керек.
Иә, бұл ертең.
Фууа
Ертең…
Алдағы үш күніміз сәттілікке толы болсын.
Сіз бұл таудан өте аласыз деп үміттенемін.
Келіңіздер, бұл мектеп мерекесі.
(Нори Ореки) Қайырлы таң (Хоутару) Ах
Ерте келдің, әпке.
(Куэй) Сіз мәдени фестивальдесіз, солай ма? (Хоутару) Дұрыс.
Қандай да бір қиындық болған жоқ па?
Сіз қайдан білесіз?
Әйтеуір
Ал Классика клубының мәдени фестивалі...
Дәстүр қиындықсыз бітпейді.
Мазасыз дәстүрлерді қалдырмаңыз
Олай болса, маған ең болмаса бір бойтұмарыңды бер.
(Хоутару) Сенпай (Нобуэ) Иә.
Ах
Ал, солай істейік.
Рахмет айтуым керек пе?
(Күй) Әй, айтпақшы, менің сиям бітті, ұшы сынды.
(Хоутару) Қоқыс әкелме, қоқыс (Куэй) Кешігіп қаласың.
Мен білемін.
Бос уақытым болса, барып тексеремін.
Жоқ, келме.
Бұл мектеп фестивалі, Хутару.
Олардың тәрбиесіне байланысты
Әдеттегідей, Хутару.
Сіз көңілді жүрген сияқтысыз.
Бұл дұрыс.
Бұл Камияма орта мектебінің мәдени фестивалі, клуб қызметінің даңқ залы.
А, бұл Майка емес пе?
Манкеннің киімі шығар.
Майя және басқалары да сыртқы көріністерінен фестивальді ауыстырады.
Сіз де бір нәрсе туралы ойлап жүрсіз бе?
Хихи мен де қолөнер үйірмесінің мүшесімін.
Аз ғана.
Яй Майка Қайырлы таң
Қайырлы таң
Бұл көйлек сізге жарасады.
Тоқта!
...Ал бұл қандай косплей...
Кеңкі мырзаның алдында бұл терминді қолданбаңыз.
Түсінікті
Сонда бұл қандай киім?
​​(Маяка) Фарол (Сатоши) Фарол?
Florbelicelli Flor?
Иә, мен кейінірек қолғап киемін.
Иә
Бұл қандай жүк?
Аз ғана.
Бірдеңе күдікті болып көрінеді.
Маяка әрқашан Манкенде болды ма?
Иә...
Себебі мен жұмысты сатушы ретінде қабылдадым.
Тіпті осындай уақытта
Бұл туралы көп ойламаңыз.
Болған оқиғаға қатысты ештеңе істеуге болмайды.
Ах!
Бұл мәдени фестиваль!
Иә
Мен бұл туралы естігенмін, бірақ бұл мен күткеннен де көп болды.
Уау, бұл өте жақсы жасалған.
Бұл рас.
Тым жанды Тым жанды
(Әйел студент А) Эй, біттің бе? (Әйел оқушы В) Иә, аяқталды.
Бұл таңқаларлық.
Мен мұны істеймін.
Онда мен әзірге осында қаламын.
Қолөнер үйірмесі?
Аз ғана, бірақ мен жақын арада боламын.
Тыныш.
Иә.
Тым таңдаулы болмаңыз
Егер сіз алаңдай берсеңіз...
Сатоси шетке
Тіпті Читанда бұл туралы алаңдаудан басқа амалы жоқ.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Қайырлы таң, Ореки-сан мен Маяка-сан.
Қайырлы таң Чи Чан
Дегенмен, бетіңіз көрсетілгеніне қарамастан, осындай бағдарламаға шығу үлкен батылдықты талап етеді деп ойлаймын.
That's right.
Мен Учидамын.
О
Қолыңнан келгеннің бәрін істеу мүмкін бе?
Яғни.
Қатты тырыссаңыз, табысқа жетуіңізге кепілдік жоқ, бірақ...
Қатты тырыспасаң...
Мен ештеңе болмайтынына кепілдік бере аламын.
Бұл мағынасы бар
Иә...
Мен оны бәрібір сатып аламын.
Иә?
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Бірақ бұйырған менмін.
Бастапқыда қанша көшірме шығару жоспарланған?
30 дана.
Іс жүзінде келген нәрсе...
200 дана
Галактика!
Эй, Цукихико-сан.
Әй, менің Сатурным
(Сора) Хмм… (Жибрил) Угх… Хехехе…
Қайырлы таң, Фукубе мырза
Мен сені күттім бе?
Жарайды, біз әлі бастаған жоқпыз.
Ах...
Барлығы, мен шынымен кешірім сұраймын.
Мен принтерден келген электрондық поштаны тексерген жоқпын.
Ешқашан сәтсіздікке ұшырамаған адам жоқ.
Сіз мұны осылай айтасыз ба?
(Сатоши) Сіз жалғыз болмайсыз. Біз доспыз, солай ма?
​​Бұл дұрыс. Менеджер ретінде мен де тексеруім керек еді.
Жарайды, мен де қолжазбаны тапсырдым, бітті.
Бұл классика клубындағы әрбір адамның жауапкершілігі.
Иә, мен солай ойлаймын.
Ах
Иә, түсінемін.
Ақырында түсінген сияқтысыз.
Сонымен, сіз осылай дейсіз бе?
Сосын ашылу салтанатына дейін көп уақытымыз жоқ.
Мен қалай ең көп сата аламын?
Сізде жақсы идеялар бар ма?
Бір кітап қанша тұрады?
Бұл 200 иен
Бұл жеткілікті арзан.
Мәселе мынада:
Классикалық музыка клубында атау құндылығының жоқтығы
Орналасқан жері нашар.
Ах, басқаша айтқанда, танымалдылықтың артуы...
Менің ойымша, негізгі алғышарт - жақсырақ жерде сату алаңын құру.
Басқа сату аймағын жасайсыз ба?
Мен мұнда қалай келдім?
Мен тек тұтынушы әкелу керек пе деп ойладым.
Бұл идеяны кері қайтару, Ореки мырза.
Жоқ, бұл кері қайтару сияқты ештеңе емес.
Бірақ оқиға болған күні олар маған мұны істеуге рұқсат бере ме деп ойлаймын?
Бұл...
Сіз қалай ойлайсыз? Жалпы мәселелер жөніндегі комитет
Иә...
Мұндай артықшылық таныла ма деген сұрақ туындайды.
Менің комитет төрағасына немесе студенттік кеңес төрағасына...
Оны тікелей бұрап көріңіз.
Жалпы істер жөніндегі комитеттің төрағасы кім?
(Сатоши) Бетбелгіге қараңызшы, Хоутару.
Мұнда қараңыз.
бәлкім, осы ғана шығар
Уау
Қазірдің өзінде...
Осы қулықты байқағаныңызды қалаймын.
Ах...
Бұған не болды?
Сіз қалай ойлайсыз? Ол ерекшеленбейді ме?
Қараңызшы, классикалық бөлім әр бөлімнің кіріспесінің соңында, солай емес пе?
Мен сізді осында кіргізуге өзімді мәжбүрледім.
Өңдеуді Жалпы мәселелер жөніндегі комитет жасайды.
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
(Хоутару) Бұл билікті асыра пайдалану.
Бұл жақсы.
Төрағаны көргіңіз келсе, мәжіліс бөлмесіне барыңыз.
Сізден мұны талап ете алмаймын ба?
Бұл да мүмкін.
Бірақ мен келіссөздерге онша сенімді емеспін.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Читанда мырза маған жақындады...
Мен сені бүйіріңнен сүйсем қалай болады?
Танысқаныма қуаныштымын (Сатоши) Хамф!
Жарайды, кеттік.
Ол бұған аса құштар емес сияқты.
(Сатоши) Иә! Оның орнына мен өзімді жарнамаға арнағым келеді.
Сонымен, сіз осыны киіп жүрсіз бе?
Бұл солардың бірі.
Тағы да құпия жоспарлар бар.
​​Одан жақсы жол бар ма?
Осы мәдени мерекеде өткізілетін байқаулар мен іс-шаралар...
Мен классикалық клуб атымен жарысатын боламын.
Егер сіз онда жақсы жұмыс жасасаңыз, Классик клубының беделі көтеріледі.
Сіз жай ғана көңіл көтергіңіз келеді, солай ма?
Бұл жақсы идея.
(Сатоши) Дұрыс па? иә
Фукубе мырза күткендей
Жоқ, күте тұрыңыз.
(Хоутару) Бұл жақсы идея. Саясат шешілді.
Сатоси жарнамалайды, ал Читанда сату алаңын кеңейту үшін келіссөздер жүргізеді.
Әзірге осымен тоқталайық.
Бірақ Орики мырза ше?
(Хоутару) Мен... Иә.
Дүкенге қамқорлық жасаңыз
А, жарайды... Менің ойымша, мұнда біреу бар.
Бұл дұрыс.
(Сатоши) Ал, қазір барайық. Ашылу салтанатына шақыру басталады.
Иә
Олай болса!
Мен қазіргі еңбек бөлінісімді жалғастырғым келеді.
Мүмкіндігінше көп көшірме сатайық.
Мақсат – «Хёуканың» 200 данасын сату.
Сено (Хоутару, Сатоши, Майака) Ах
Eii
Оу!
О...
(Әйел студент А) Бүгінгі күннің ең бастысы (Ер студент А) Бұл қызықты көрінеді.
Сәлем, Quiz Lab туралы не деуге болады?
(Әйел оқушы В) Әй, қоян?
...Бұл шынында да ғажап, солай емес пе?
Бұл...
(Мунеёши Рикузан) Қазір 54-ші Канья фестивалі өтуде.
өткізіледі
Профессор Такаянаги
(би музыкасы)
А, мен секірдім.
Ол бұрылды
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қазір мұны істейтін уақыт емес.
Каллиграфия ше?
Каллиграфия Каллиграфия
Сізге каллиграфия қалай ұнайды?
Иә?
Қаласаңыз, кәдесый ретінде сақтаңыз.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Ах
(Хякунин Исшу клубының мүшесі A) Цукухано (Хякунин Исшу клубының мүшесі B) Иә!
(Hyakunin Isshu клубының мүшесі A) Тым алыс (Hyakunin Isshu клубының мүшесі C) Иә!
Ой
(Hyakunin Isshu клубының мүшесі A) Жүріңіз (Hyakunin Isshu клубының мүшесі B) Иә!
Сіз қалай ойлайсыз?
(Hyakunin Isshu клубының мүшесі B) Бір матч, иә?
(Хякунин Исшу клубының мүшесі А) Хиса... Иә!
О!
Мынаны алыңыз
Жоқ, жоқ, жоқ.
Ақыры келді
Кешіріңіз.
Иә?
Ах
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Керемет сурет
Иә?
(Танабе) Ум... ха!
Ум, сізге бірдеңе керек пе?
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Бұл мен...
Мен жалпы істер комитетінің төрағасы Танабе мырзаны көруге келдім.
Мен Танабемін
Иә? Әй, солай ма?
Классикалық музыка бөліміндегі сату аймақтарының санын көбейтіңіз.
(Global Act департаментінің мүшесі) Global Acto Global Acto
Ха, кешіріңіз, мм...
Мен Эру Читанда, классикалық музыка клубының жетекшісімін.
Саған бір өтінішім бар.
Классикалық музыка бөліміндегі сату аймақтарының санын көбейтіңіз.
Егер сіз кенеттен соманы көбейтуді сұрасаңыз да...
Өтінемін деп айта алмаймын.
Бұл жақсы ма? Сізге көп рахмет.
Иә? Жоқ, күте тұрыңыз
Бұл тек принциптік мәселе.
Егер сізде қандай да бір мәселе болса, менімен сөйлесіңіз.
Солай ма? Сізге көп рахмет
Сөйлескенде
Менің ойымша, Фукубе мырза маған көмектесуі керек еді.
сол әйелдің еркі еді, иә?
...Ал егер мен газды бассам...
(Rakugo зерттеу тобының мүшесі A) Барыңыз! (Ракуго зерттеу тобының мүшесі В) Чочо
Ақан Ақан, саған қауіп төніп тұр.
(Ракуго зерттеу тобының мүшесі A) Бұл не? (Ракуго зерттеу тобының мүшесі В) Бұл оқыс оқиға.
Эхе хи хи хи
Сол себепті
Бұл қиын, иә...
Мен сізге қандай да бір жолмен көмектескім келеді.
Жағдай әр клубта бірдей, бірақ классикалық клубта ғана.
Менің ойымша, бұл жақсы емес ...
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
О, бірақ
Басқа бөлімдердің сауда алаңында -
Егер сіз маған классикалық клубтың антологиясын шығаруға рұқсат етсеңіз, онда...
Бұл маған бәрібір.
Бұл жақсы идея. Мен бұл туралы ойланамын.
Сізге көп рахмет
Хаа
Қайырлы таң
Эй, Ихара, сен осындасың.
Қайырлы таң, Кавачи-сенпай.
Тіпті қылыш дайындадың ба?
Иә, бұл пластикалық жалған.
Аяқ жақсырақ болса жақсы болар еді.
(Хэми) Сонымен, сіз косплей ойнауды аяқтадыңыз ба?
Мен бұған қатты қарсы болсам да.
(Ариёши) Мен Кавачидің айтқанын басынан тыңдауым керек еді.
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Қайырлы таң.
Қайырлы таң Юаса
Қайырлы таң, менеджер
Қайырлы таң
Бұл ақша жұмсалды ма?
Белдіктің құны туралы
Иә, түбіртек болса, маған беріңізші.
А, жоқ, бәрі жақсы.
Одан да, директор, міне...
Иә?
Жоқ...
Бұл ештеңе емес.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Иә, кешіріңіз.
(Маяка) Өйткені, ``мұздатылған десерттерді'' сұрау қиын.
Эй, эй, бұл қандай киім?
Бұл? Бұл Фарор. Сіз 11 адам екенін білмейсіз бе?
Иә, мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
(Маяка) Бұл ескі ғылыми фантастикалық манга, бірақ менің ойымша, бұл шедевр.
Келесі жолы оны маған қарызға беріңіз.
(Маяка) Иә (Онодера) Не?
Маған не бере аласыз?
Бұл манга
Жарайсыңдар, бәріміз оттайық.
О!
Ум... ол әлі ашық па?
Қош келдіңіз! Тұтынушы нөмірі 1
Қош келдіңіз
Тыныш
Дүкенші аман болсын
Ух мм
Тек сенімді болу үшін жұмсағыңыз келетін соманы жазыңыз.
Жағдайды ескере отырып, классикалық музыка клубының төрт мүшесі әрқайсысы екі дан сатып алды делік.
Бұған қоса, кеңесшілер мен сақтауға арналған көшірмелерді қоса алғанда, барлығы 12 көшірме міндетті түрде жоғалады.
Бұл жалғыз жақсы шыққан болар еді.
(Капелла клубының ән айтатын дауысы)
Иә...
(Шапалақтау)
Фууа…
(Капелла клубының мүшесі A) Иә? Менің алма шырыны туралы біреу біледі ме?
Мен білмеймін
Иә, мен мүлдем ішкен емеспін.
Бұл не қағаз?
Бірдеңе болды ма?
Ұйқы бар
(Хоутару) А, солай.
(Хоутару) О, сен панксың ба? Панк дегеніміз не?
Мұнда не істеп жүрсің?
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
А, жоқ, мен әдебиеттер жинақтарын сатамын.
Мұның бәрі ме?
Жағдайлар бар.
Маған біреуін бер.
О, сіз тұтынушысыз ба? Клиент пе?
Сіз жақсы болуыңыз керек
Бұл 200 иен
А, бұл күлкілі емес.
Рахмет
А... сен!
Иә, бірдеңе
Міне... Маған мынаны көрсете аласыз ба?
Бұл ма?
Иә, солай. Бұл жақсы.
(Хоутару) Мен көремін. Уау!
Аа, кешіріңіз.
Мен киім зертханасындамын.
Мен сән көрсетілімін өткізіп жатырмын.
Ресми кеуде қалтасына не сәйкес келетінін ұмытып қалдым.
Бұл шынымен жақсы Ахаха
Мен оны саған беремін.
​​Эх! Шынымен бе? Шын айтасың ба?
Бұл бәрібір қоқыс, сондықтан алға.
А, онда мен саған мынаны беремін.
Бұл менің шоуыма басым билет.
Егер сіз онымен киім бөлмесіне келе алсаңыз ...
Мен сізге ең жақсы үйлестіруді беремін
Күрсін...
Егер мен баратын болсам, мен Сатосиге барар едім.
Жоқ, оның өз қалауы бар ма?
Иә, бұл маған қажет емес.
Кем дегенде бір кітап сатылды.
(Капелла клубының ән айту дауысы)
Ха, тағы кездескенше
(Фото клубының мүшесі) Эй, не?
Иә?
Кейбір фотолар туралы не айтасыз?
(Ысырма дыбысы)
Ha
Жоқ, жоқ, жоқ.
Менің ойымша, сіз бірдеңе сізді қызықтырған сайын тоқтап тұрдыңыз.
Сіз өз рөліңізді мүлде орындай алмайсыз, солай ма?
Оккульттік зертхана Жасырын зертхана
Бірге НЛО шақырғыңыз келе ме? Бізде елес суреттерінің көрмесі де бар.
Көрсетілген кәсіпорын
Бірақ біз ұшыру рәсімін өткізгелі жатырмыз.
Жаһандық акт
Заклинание туралы не айтасыз?
Ах
Ах...
Тек алдыңызда көруге мүмкіндік беретін көзілдірік
Бір жерде құлаған нәрсе ме?
♪~
~♪
Келесі жолы «Кешке Мукуро»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory